دلته دي د داستانونو شوي دي د دې تر پوښښ
په اونۍ کښی د 5 تلویزیون خبرتیایی څانګه څخه
اندیښنې د امنیت څیړونکي فایل کوي
چا چې د ژړا غوښتلو لپاره د وژنې څاه وموندله
اوس د یو جوړیدو لپاره نیول شوي
ناباوره مالرونو IBM ساینس پوهان لري
په 330 کې نوی نړۍ ریکارډ جوړ کړئ
په یو کې د ناپاکو معلوماتو ډاټا
تیت ټیپ ویلیلنډ تایید شوی
د اوبنټو 17 لپاره د اصلي ډیزاین سرور
ټکی 10 د کاناډا ISPs ګړندی ندی
یو سوداګر د قریبیانو لپاره تورن کړ
د هغه کوډي اضافه ویب پاڼه ګرمه شوې ده
په خپل کور کې د ساعتونو لپاره او نه د
پولیس خو د کیبل کمپنۍ لخوا د کیبل لپاره
تلویزیون او ISP شرکتونه او د متحده ایاالتو اردو لري
د امنیتي چارو کنترول باندې د بندیز ډیزاین ډرون بریدونه
اندېښنې د دغو داستانونو دي حق راځي
پورته هیڅکله نه ځي
اوس دلته یو بل ښه لار ده چې تاسو یې کولی شئ
د هغو اشخاصو ملاتړ وکړئ چې تاسو یې خوښ کوئ
د 5 ټلویزون شبکې د سوداګریزې لارې
gearbest دا سمه ده جیف بلی 5 ټلويزيون
ورسره راولوېږي gearbest دا د یو انالین پلورنځي
په تاسو د وزیرکټوازی راکښلي یا د عزیزان
سمه ده زه په ځانګړې توګه ستاسو ستاسو معنی لرم
ښه مینه لري ځکه چې د 5dbb سلیش
ګیر په ښه توګه په ټوله نړۍ کې شتون لري
د ټولو ټیک تحفیلات چې تاسو یې کولی شئ
د راکټ په ټیټ نرخونو کې امید
هغه تلیفونونه چې تاسو یې درته درکوي 5
د تلویزیون سلیش ګیر ترټولو غوره برخه لري
د انټرنیټ ګرځنده تلیفونونو تلیفونونه او
ګولۍ ګروپي نړیوال ګازوونکي دي
هغه برقیان چې ترټولو غوره دي
په بشپړه توګه د لوړې تخنيکي کتنې څخه
د کامرې کمرې حتی مجازی
د حقیقت حقایټونه بلیټ 5 د ټلویزون سلیش ګیر
تر ټولو غوره یې تاسو په لفظي توګه پوښلي دي
ایا دا ټول جفان په ریښتیا سره دا دا ده
لکه د آرامۍ حق څخه د آرامۍ په څیر
ستاسو په کمپیوټر کې د خپل ځان څوکۍ
د انټرنیټ له لارې
هو، د هیڅ ډول لارې نه شتون لري چې دا ټول یې ولري
ریښتیا دا د ناڅاپي ډوډۍ یوه برخه ده
برېښنايي سیمسم د جامو په اړه څه yep
د نارینه او ښځینه دواړو ښکلی جامې
په راکټ ټیټ ډیډپرپر نرخونو کې مهربانۍ
لکه څنګه چې په دې کوټ کې دا ښه ښکاري
تاسو فکر کوئ چې دا د تیاری تیاری دی
جاکټ زه خوښوم چې دا د کم لپاره شتون لري
له 30 ډالرو څخه زیات په کمپ کې په وړیا توګه انتقال
د DoT ټلویزیون ښه ورسره راولوېږي کالی کنه سميږي تاسو
ما دلته راولی
واور زما لپاره کوم بل سوالونه جیف اوس
ژمی د الوتنی تیر وخت دی
دوی ښه معامله لري او کپ ته وایي
د ماین ښه پلورل شوي نقشې دا په نښه کوي
ياران د هر څه په اړه پلټني لري
500 ډرون الوتکې او نه یوازې دا
دوی د هغې په اړه په نښه شوي دي
32 تر هغې پورې 63٪ څخه منظم وي
بیه مینه ده
کله چې تاسو ځئ نو ویب پاڼه څه ده؟
د شریکانو په پاڼو کې غوره ګیر پیدا کړئ
ستاسو د خوښې وړ کتګورۍ 5 ټلويزيون لپاره
د هرې ورځې په څیر څرګندونه
د 5 کټګورۍ ټیکنالوژي د پکسل
سیوری مګر که چیری تاسو هټۍ غواړئ
اوس سم او تاسو غواړئ چې لاړ شئ
مستقیم هغه ځای ته چې تاسو یې باید وکړئ
د بلیټ ډوډیټ ټلویزیوني ټوټې ګیریسټ لیدل کیږي
دا آسانه ده چې د پنځو ټلو ویډیو سلیش
gearbest دا سمه ده
خوشاله پیرود
زه ساشا دي رییس یم او دلته لوړ دی
د 2017 کال د اګست د میاشتې د اونۍ لپاره کیسې
د مارکس هینچینز امنیت یاد وساتئ
څیړونکي چې په واحد ډول وموندل شول او
کارول یو بلوط حق او همدارنګه د مخه د وژلو
هغه اوس نيول شوي او په تور
په دې کې د ملل متحرک جرمونو سره
موږ تر دې وخته پورې نه دي مارکوس هچینز A
د برتانوي امنیت 23 څیړونکی
د بلاګ نوم میلوي ټیک سره جوړ شو
یو ناڅاپه هیرو کله چې هغه وموندل
د موټرو د بندولو لپاره اغیزمن وژنه
ترټولو لوی بې ساري غواړم
د رانسومورویر برید چې په کې پټ شوی و
په زرګونو کمپیوټرونو رانسومایرور
له 300000 څخه ډیرو کمپیوټرونو ته خپاره شوي
په ټوله نړۍ کې په 150 هیوادونو کې
که څه هم د 2018 میالدي کال دا نجات وه
نیول شوي چهارشنبه په تور تور کې ونیول شو
او د DEF CON سایبر امنیتي کنفرانس په څیر
د ایف بی تحقیقاتو برخه د هغه لپاره
په مختلفو برخو کې تور لګول شامل دي
د مالاییر برید خورا ډیر مخکې له هغه چې وغواړي
اتلونه
په ښکاره ډول هچینز په کې شامل دي
ناوړه ګټه اخیستنه او ویشنه
سافټویر یو روسی بانکداري ټروجان Kronos
د بریښناليک سره د بریښنالیکونو له الرې
د کاروونکو کاروونکو غلا کول د پیسو کارول
د انټرنېټ بانکي کولو اعتبارونه
د متحده ایاالتو چارواکو ویلي چې پاسپورتونه یې په نښه کوي
پنجشنبه د یوې تورې په اساس
د امریکا د عدلیې وزارت لخوا خپور شوی
هچینز د شپږو شمیرې سره مرسته کوي
بانکداري خپروي او ساتنه وکړئ
د Trojan Trojan Kronos تر 2014 او 2014 پورې
2015 هغه تور لګول چې ادعا کوي
هچینز د Kronos Malware جوړ کړ
بل هغه کس چې وروسته یې نوم نه و اخیستل شوی
دا د دوه زرو ډالرو آنلاین لپاره وپلورل
د مالویر لپاره ترتیب شوی و
د لاسرسی کارن نوم او پاسورډ معلومات
د بانکي کولو په ویب پاڼو کې او کارول کېده
کاناډا جرمني پولنډ فرانس فرانسوی او
نور هیوادونه د انګلستان ملي
د سایبرسینټ مرکز وویل چې موږ یو
د وضعیت څخه خبر دی او دا یو قانون دی
د تطبیق موضوع او به وي
د ډیجیټل ډیروالی لپاره نامناسب
د برقي سرحدونو حقونو ډلې
فاؤنڈیشن وویل چې دا په ژوره اندیښنه ده
د هغه نیونې سره
ښه نومی کولین د ډیری ملکیانو څخه
د ازادۍ کمپاین ډلې جرئت وویل
ښاغلی. هچینز نړۍ نړۍ یو لوی و
هغه مهال چې خدمت یې وغوښتل ودرول
برید
نو زه غواړم یوازې ژر ووایم
که زه د هغه دفاع مدافع و، زه به ووایم
هو، هو هغه رښتیا دا بد بد کار کړی دی
او دا د يو په رښتيا بده خبره هغه ده، خو
ښایي هغه د دې په اړه دومره ګناه احساس کړی
هغه پریکړه وکړه چې خپلې لارې بدل کړي او
پرېکړه وکړه چې په هغه ځای کې ژوند وکړئ چې یو سخت دی
د رڼا لوري به دا توپیر وي که
هغه له ښه وروسته خراب کار وکړ
هغه څه چې تاسو یې وړاندیز کوئ چې هغه د درون دی
وادر او په پاى کې د هغه په څېر چې هغه يې وويستل
زه انتظار لرم زه په پای نه پوهیږم
رښتیا
د هحای بویلر خبرتیا ایډیټ پلار زما پلار دی
زه د هغه څه په څیر احساس کوم چې هغه څه یې وکړ
غواړم رویټرز حیران کړه چې دا ده
د خوندیتوب کیسه
هو دا به ښه وي
که چیرې تاسو ورته وویل شي د اعتبار وړ پالیسي ده
د هغه په ​​مطبوعاتي کنفرانس کې له دې څخه بهر څه شي
زه کولی شم خپل ځان بیرته وساتئ تاسو ممکن تاسو
د دې کرونس ټراجن I څخه دې اوریدلي دي
زه و او زه ډیره بخښنه لرم مهرباني وکړم ښه
داسې به وي چې زه نه پوهیږم څه وکړم
نور زما زوی کله چې هغه د شپږو په څیر وو
کلن هغه راکښته شو او هغه
په خریلو اوموندل Oh پوښښ کنه
ما څه شی او موږ هڅه کوو چې خندا ونه کړو
هغه یوازې پوښلی دی او هغه وايي چې ما پلار وکړ
یو خراب شی دا د هغه په څیر دی چې ښایې یې سمه وي
دا هغه څه دي چې کېدای شي هغه په ساحه کې دروغ وي
او کله چې زه یم
ستا اتل اجازه راکړئ چې تاسو ته لږ څه ووایم
دا هغه څه دي چې د هغه له امله
ښکیلتیا په کرونس کې ډیره لویه وه
لکه څنګه چې دا نه خوښوي هغه یوازې یو سړی دی
کیدی شي د هغې یوه برخه وي هغه نه ده
لکه څنګه چې خالق هغه خالق دی
او هغه یې نه وپلورل چې بل چا یې وپلورل
دا یواځې د $ 2،000 لپاره چې یقیني انرژی لري
همدارنګه دا یو سخت لوبې دی چېرې دي
لینونه چېرې کرښه ده ځکه زه غږ کوم
هیکنګ کولی شئ د دې لپاره هیک کولی شئ
ښه او تاسو پوهیږئ چې هغه څه یې کړي دي
زه ډیر ښه مینه لرم. زه همداسې بدلون وموم
لاریونونه او یا دا یو بل هیک څاه دی
په حقیقت کې د یو د بل د بد په څیر لیری
څومره چې تاسو زموږ د ماین پاکولو سیسټم پیژنئ
ښه خبره ده چې دا دا ده که چیرې
ته
وایی چی هاکیان سپین سپین وینه دی
هغه انټرنټونه چې په انټرنیټ کې تاسو یې پوهیږئ دوی دوی
لکه څنګه چې دوی ځایونو ته ځي او دوی یې مرسته کوي
د دې حق په څیر ستونزې حل کړئ
په حقیقت کې دا یوازې د هغه په څیر دی
اخلاقي هیکنگ
مګر بیا دا داسی ښکاری چی تاسو غواړئ چی داسی شی
ټوله خواه هم دا ډول ده چې زه نه غواړم
هرڅوک چې زما بانکي معلومات ترلاسه کوي
پرته له دې چې زما په ځینو وختونو کې هیر شوی وم
زما پاسورډ دې سړي ته بلنه ورکوی چې هغه کولی شي
تاسو ته
[خندا]
د IBM په څیړنو کې ساینس پوهانو جوړ کړی
د 330 څخه زیات ذخیره کولو لپاره د نړۍ نوی ریکارډ
د ناسم معلوماتو ډاټا ټایټیټونه
یو ټاپ کارتوس چې کولی شي په اسانۍ سره
د شخص د لاس په خام کې مناسب
دلته یو بل ټاپ وزن 330 ملیارده زما ګروپونه
موږ موږ په هغه کیسه کې یو چې د تیپ ټاپ څخه کار اخلو
ما هغه څه وښوده چې کوم کیسټ یې وو
بله ورځ هلته زما زوی ورته ورته وهي
چيغې هلک ولړزوي کنه چې تاسو سمارټ څه
دا هغه څه دي چې موږ دلته دلته یوحنا هیله لرو
دي 332 terrible کوي تاسو پوهیږی او د
هغه څه چې زه وم
یو ماشوم د هغه واوب دی چې دا ښه ده
د ذخیره کولو وړتیا ډیره ده
د نړۍ تر ټولو لوی هارډ ډرایډ ریکارډ
د سوني په همکارۍ د IBM لخوا ترتیب شوی
د ذخیره کولو رسنۍ حل کول د معلوماتو ملاتړ کولی شي
د 201 ګیګایټس د ذخیره کولو سیسټمونه
مربع انچ چې له 20 څخه زیات وخت لري
د تجارتي ټیپ چلولو کثافت
چې د پنځو ګایګابایټونو تر منځ معلومات ساتي
او اووه گیګیټس په هر مربع انچ کې څه دي
هو، څیړونکو دا خپرونې ښودلې
په 28 مقناطیسي ریکارډ کنفرانس کې
په جاپان کې او زه فکر کوم چې زه لاړ شم
هغه ته لاړ شه. زه یوازې له مینه لرم چې دوی لري
کوپراتیف د مقناطیسي ریکارډ په نامه یادوي
کنفرانس کې هم په جاپان کې ترسره شوې ده
پنځم ځل چې د IBM ساینس پوهان لري
راهيسې د پهلو د نړۍ ریکارډ جوړ
2006 کله چې په هغه وخت کې کثافت یو و
د اندازه اندازه شپږ ټکی شپږ اووه ګیګایټیټ
مربع انچ د ټولو کارتوز سره
د تیرې 8 ټابایټ ظرفیت
IBM اعلان وکړ چې دې پرمختګونه کړي دي
په هغه ځای کې چې 2015 کارتريزه وه
ظرفیت 220 ټایټیټ او 123 وو
ګیګابایټ په هر مربع انچ کې
د IBM لخوا لاسته راوړنه د ښه په توګه راځي
د کلاز خدمت لپاره نوي خبرونه
هغه وړاندیز کونکي چې بیکاره او ذخیره کوي
د معلوماتو د اندازې پراخول
د لوی معلوماتو غوښتنلیکونو څخه چې تر سره کیږي
امنیت او ساینسي څیړنې
د څارنې له کمرو هر وخت په
د نوي ټیپ پر بنسټ پرمختګ لپاره امر
د ذخیره کولو پروټوټیټ او 201 ته رسیدلی
ګیګابایټ د هر مربع انچ IBM
څیړونکي باید نوي نوي جوړ کړي
ټکنالوجۍ IBM د هغې د لوستلو کارول
او د سوني سره د لیکنې ټیکنالوژي
د سپړلو مقناطیسي ټیپ لپاره معلومات راټول کړئ
سپوټر کول د کوډون د ذخیره کولو منځنۍ برخه لري
د څو مترو په اوږدوالي او د پرتونو لرې
بیلابیل عملیاتي توکي شامل دي
د هیر نینټرو پنځه یوټروټ
لکه د هیر په شان لکه کاربن د کاربنانو کاربن
همدا رنګه د نانوپرټیکونو څو ډیزاین کاروي
د تېپ اوږدوالی نور هم پراخ کړئ
همدارنګه IBM خپل پرمختللي شاملات هم شامل کړل
د امو کنترول تکنالوژی او
د نوی سمبول پروسس الګوریتمونه
د IBM تحقیقاتی ټپ ساینس پوه مارک
لینس وویل چې دا حقیقت په حقیقت کې څرګندوي
امکان لري چې د ټیپ ماینونو ته دوام ورکړي
په تاریخي ډول په ټیکنالوژۍ کې تکنالوژي
د کارتریج ظرفیت دوه ځله دوه برابره کړي
لږترلږه په راتلونکو لسو کلونو کې دوه کاله
واو چې دا زموږ لپاره زموږ لپاره ښه خبر دی
پیرودونکي چې کولی شي په پټه تکیه وکړي
ټیکنالوژي دا د یو اړین برخې څخه دی
د دوی زیرمه زیربناوې
په واقعیا کې خپل معلومات په یو کې ساتي
لګښت-موثره توګه وکړل بل چا
تاسو یو ویشی 20 تاسو اوه یې نه کړې او تاسو یې کړي
په یو ویشتمه کې
ایا تاسو په یاد ولرئ دا کیسټونه تاسو کوی
د ټپونو ناقانونه کالی په یاد ولرئ
که چیرې حتی هم د څو کیلوبټو په څیر وي
دا زما په معنا ده چې تاسو په دې ټاپه کې اچوم
ریکارډ او دا آډیو یې د خوندي کولو لپاره کاروله
ډاټا I
زما په اند دا ښه دی چې زه نه لرم
په پرتونو پوهیدل مګر دا ښه ده
دوی د چټکۍ شیان لري کوم چې
پدې معنا چې زه فکر کوم چې دوی کولی شي معلومات ولري
لکه په ټیپ کې پرتې پرتې او ځینې نور یې کاروي
زه به فکر کوم چې دوی باید ولري
ځینې ​​نور سرپوهان چې کولی شي په لوستلو کې برخه واخلي
بیلابیل خونه
تاسو به د 201 گیګایټ په څیر ګورئ
فی انچ انچ
لکه د دې په څېر د يوه کنفرانس څه يم
د هغه خلکو په اړه فکر وکړئ
201 ګیګایټس په دې ځای کې هو
دا د کوچنیو ټوټو په څیر د مغز په څیر دی
پلاسټیک زما مطلب دا دی چې دوی د پیژنې اندازه کوي
د میترو مینه د حق په شان نه ده
یقینا د هغه په څیر دا څه دي؟
هو، هغه دومره لږ مدیر دی
که څه هم ستاسو ګوتې خوښېږي لکه څنګه
تل د وروستیو پالنونو لپاره د شیانو ته ځي
د بدلولو په اړه شک څرګند کړ
تیره میاشت ویلیلند ته به پخپله پخلی شي
د اوبنټو د ډیسټیک ټیم مشر ووایی چې هغه
احساس کیده چې موږیلنډ هم چمتو نه یو مګر ډیری
اونۍ وروسته د ډیری ازموینې وروسته
اوس مهال پریکړه د 1 څخه تر 17 پورې ده
10 نقشه به د ویندند سره د آس په څیر ویشتل شي
اصلي ناستې که تاسو د NVIDIA یو کارن یاست
یو لوی ګیمر د هارډر کارولو لپاره واقع کیږي
دا د دې راتلونکی جین نمایش سرور ټیک
لا تر اوسه ښایسته لوبې نه کوي چې نه ځوروي
که څه هم وییلنډ به دا په نښه کړي
اجباري اوبنټو حتمي نه وي
د ایکس سیشن د بکس څخه شتون لري
ته چمتو یو یا دوه کلیک ورکړو لرې او
دا باید د یوې لویې مرستې په توګه راشي
اکثریت څوک چې احساس کوي چې ویلون
اوس مهال دومره ښه کار نه کوي چې باید وي
هره ورځ چلوونکی تاسو د غوړېدا ته هڅه
په ویندند کې لا تر اوسه ستاسو تجربه څه ده؟
لکه څنګه چې موږ ته د شریکولو له لارې خبر راکړئ
لاندې تبصرې که تاسو فکر کړی چې امریکایان
یا د بریتانیې د چاپ حقایق پاڼې غټ وې
د کینیډا آدم قضیه وګورئ
یو Lachman چې د څارونکي مدافع وکيلانو کولای
د کمپیوټر کارپوهان په کور کې ځای پر ځای شوي وو
دا ګیر یې ونیول او هغه یې د ساعتونو لپاره ګرځي
Lachman د ځان په اړه تشریح شوي ټیک
سوداګر د تلویزیون اضافي اضافه کونکي لري
وېب پاڼه چې د کوډي لپاره اضافه کولو سره تړاو لري
د پرانیستې سرچینې رسنیو پلیټ سوټ
پخوا د XBMC په نوم پیژندل کیده معمولا تاسو
د کوډي نصبول په لږه ګیجټ کې چې دا
خپل ټلویزیون ته یې وغورځوئ نو تاسو کوالی شئ چې وګورئ
څخه فایلونو یا ویالو باندې ينی
انټرنیټ خلک اضافه لګوي لکه لکه
هغه کسان چې د تلویزیون اضافه شوي دي
د بی بی سی د ځایونو څخه د ویډیو ویشلو لپاره
iPlayer او ESPN او بیا یې دوی ته ښکاره کړئ
د دوی تلویزیوني خپرونکي او
د سوداګریز منځپانګې جوړونکي د نفرت څخه مینه لري
کوډي او دا غیر رسمي رسمي اضافه شوي ځکه چې
دا سافټویر د لیدونکو لخوا کارول کیدی شي
بایورپیس DRM او سلیج ته د سیمه تالابونه
او د قزاقاتو توکي باید ورته نه وي
د وسایلو په وړاندې روانه جګړه
جوړونکو چې folks مرسته ripoff مواد
آنلاین او کوډي ډیری وخت په مرکز کې دي
د دا
د لچمن په وړاندې قضیې د ادعاګانو په اساس وي
چې د 1500 څخه زیاتو اضافو اضافو کې لست شوي 23 لیست شوي
د هغه په ​​سایټ کې د کاپي حق لپاره کارول کیدی شي
د ملکي محکمو له جګړې څخه سرغړونه
د کاناډا کیبل سره یې د هغه خلاف راوست
د وکیلانو او د معلوماتی تکنالوژی متخصصینو په استازیتوب
د تلویزیون او براډبډ براډبډ
د هغه کورونه په حرکت کې یرغمل شوي
وروسته بیا د غیرقانوني لومړنۍ محاکمې حکم وکړ
د بیل راجرز او ویډیوټرون لخوا ثبت شوی
د تلویزیون اضافه کولو پروسیجر په وړاندې
بیا یې د کاپي حق لري
د محکمو امر ترالسه کړ چې اجازه یې ورکړه
مدعی ته د پاسپورټ دننه ننوتل
وروسته په ملکي قضیه کې شواهدو ساتل
د دې امر ترلاسه کولو لپاره یو بایلفف کمپیوټر
تخنیکان د خپلواکې شورا لپاره
د امرونو اجرا کول او د نظارت څارنه
وکیل بیل راجر او نمایندګۍ استازیتوب کوي
ویډیوټرون د Lachman دروازې دروازه کښته کړه
کور یې 16 ساعته پوښتنه کوله
وروسته بیا هلته وو او هغه او هغه یې
د Lachman سره څو ساعته دوام درلود
په دې وخت کې د لیچلان لیونټ
په دې کې د جګړې لپاره بله لاره نشته
هغه په ​​نښه کړه چې هغه دمخه $ 100،000 دی
د قانوني فيس او هغه تر اوسه هم په کنده
نشي کولی د کمپیوټر وسایل ترلاسه کړي
د تلیفون حقیقت لا تراوسه د دې لپاره چې حتی که څه هم
محکمو له هغه راهیسې د هغه په ​​واک کې دی
د مدعیانو سره د یوځای کیدو ادعا وکړه
اپیل Lachman د IndieGoGo پاڼه جوړه کړه
د کیسې کیسه او بودیجې ته یې ووایی
د مخابراتي شرکتونو په وړاندې د هغه دفاع
له 25،000 ډالرو څخه ډیر امریکایان دومره لوړ شوي
تر اوسه په عين Lachlan لري
زه د تلویزیوني اضافو ویب پاڼې بیا پیل کړم
لکه څنګه چې کیدای شي لږ څه یادونه وکړئ
څه خو د 25،000 $ موږ چې لکه یو خورا ډیر دی
ملیون ډالر کاناډایی هلک
دا هغه خلک دي چې احتمال یې د ډزو کولو په حال کې دي
ښیي چې دوی نه غواړي پیسې ورکړي
د دوی کیبل بلل کیږي خو دوی چمتو دي
د دې سړي د خرابۍ لپاره پیسې ورکړئ دا مسله ده
د اخلاقياتو دا په دې کې اندیښنه ده
پوهیږم زما مطلب دا دی چې کوډ کیدای شي د غیر کار لپاره وکارول شي
استبداد شيان چې موږ لرو موږ Oh کنه
موږ دا تاسو ته په بشپړه توګه وړیا ورکوو
دا پخپله کوډ ندی دا ستونزه ده
دا حقیقت دی چې دا هلکان دا لري
اضافه اضافه کیدای شي چې شاید احتمالي وي
په ماډلر سیسټم کې به دا وي
که تاسو پوهیږئ اجازه راکړئ چې مایکروسافټ ته مراجعه وکړئ
اجازه راکړئ چې مائیکروسافټ وتړئ ځکه چې
د مایکروسافټ وینډوز یوه ډله ده
قزاق بیا بیا د یو بل په څیر او تاسو کولی شئ چې خوښ شئ
د بټ ټيټرټ ډاونلوډ کړئ او ځینې ​​بورډ یې وغورځوئ
توکي او په سمه توګه راځي
ښه دا چې په زیربنا کې یوه برخه ده
لکه څنګه چې د جملې کاروونکي یې دا ده
لکه څنګه چې دا د منفی شیانو لپاره کارول کیدی شي
سمه ده چې څومره شیان کولی شي شي
د ناوړه شیانو لپاره کارول کیدی شي دا یواځې دا
په خلکو پورې اړه لري حق کنه دا سخته ده
په دې خوا کې دا دوه اړخیزه تلوار دی
سمه ده چې زه د یو هلک په لور روان یم
کور او 16 ساعته یې د هغه ځای کول دي
ډیر مینان نه هیله لري چې دوی
هغوی بخښنه وغواړله چې خلک یې سرته ورساوه
موږ ډیره بخښنه یو چې تاسو به تاسو ویرېږئ
فکر کوم چې تاسو نشئ کولی
یو څه چې د کینیډی ګولګولو نه
نه بخښنه کوو چې موږ یې په حقیقت کې غلط و
هغه ورته د پینکینیک ګولۍ کوم چې سم دي
د متحده ایاالتو پوځ اړین کولو کې د ملګري ملګري
د دې غړي یې سپارښتنه کړې چې د کارولو مخه ونیسي
بې پیلوټه الوتکو له خوا د چين د جوړونکي د جوړ
د DJI ټیکنالوژي شرکت محدود دی
د سایبر زیانونو له امله په دې کې
د اردو میمو لیکل شوي توکي او توکي
تایید شوې اونۍ د کارولو منع کول منع کوي
ټول د ډی آی ډرون او حتی سیسټمونه چې کاروي
د DJI اجزاو یا سافټویر اړتیا لري
د خدماتو غړي د ټولو استعمالونو څخه د خلاصولو لپاره
ټول د ډی آی ډي غوښتنلیکونه ټول نصب کړئ
بیټرۍ او ذخیرې رسنۍ او خوندي دي
د تعقیب لپاره لارښوونې
یادونه وايي چې د ډیری ډرون الوتکې ترټولو لویې دي
د سرپناه څخه د اردو لخوا کارول کیږي
د دې ډول وسایل DJI په یوه کې وویل
بیان دا چې حیرانتیا و
د اردو په ناڅاپه توګه مايوس شو
لکه څنګه چې موږ وو، د DJI ډرونانو باندې بندیز
د دوی په پریکړه کې مشورې نه کیږي
په خصوصي شرکت کې وویل چې
دا به د ټاکل کیدو لپاره د پوځ سره اړیکه ونیسي
دا د سایبر زیانمننې له لارې څه معنی لري
او غوښتل یې چې د دې سره کار وکړي
پنټاګون د دې اندیښنې په نښه کولو لپاره
داسې ښکاري چې د ترسره شویو مطالعاتو تعقيب تعقیب کړي
د اردو څیړني لابراتوار او
بحریه وویل چې خطرونه او خطرونه شتون لري
د ډیزاین په ډیزاین کې د زیانمنتیا یادونه
د محرم پوځي اردو څیړنه بیانوي
د لابراتواری راپور او د بحری یاداشت دواړه
د می په میاشت کې د سپارښتنې په توګه
د ډیری ډرون الوتکو کارول او تړل
ما یوازې سنوډن ولید
فلم اوس نو اوس زه د هر چا په څیر احساس کوم
پر هر چا د جاسوسۍ زه په رښتيا يوازې
احساس کوم چې دوی ناخوښه شوي دي شاید زه
نه دا سمه سړی چې پدې اړه تبصره وکړي
ځکه چې شاید ممکن هریري شي
د دې په اړه ساعتونو زه زه خوښوم، مګر موږ
ولیدل چې موږ د DJI په یاد ولرو
اوسمهمو یه هماغه به اغیزه وکړي
هو، زه به په ښه توګه بندیز ولګوم چې دا خوند دی
ځکه چې دوه شیان لومړی په عین کې دي
لکه يو بريښنايي آله نوم چې
په چین کې نه جوړیږي او یا هم کارول کیږي
سرور او د چین شیان لکه
نن ورځ
mm-hmm مګر په عین وخت کې دا داسی دی
تاسو د یوې وسیله په څیر بندیز کوئ نو اجازه راکړئ
لکه د ډرون يا هغه څه له وايي په شان
د ملي دفاع وزارت
ځکه چې دا ستاسو په وړاندې کارول کیدی شي
دا هغه څه دي چې موږ یې خوښ کړی دی
هغه ځایونه چې چیرې خلک کولی شي په هیکرو کې راشي
لکه د دوی میلیون ډالرو په څیر
پریښوونکي بې پیلوټه الوتکه سمه ده نو دا یوازې ده
لکه د دوی اصلي اندیښنه د امنیت په څیر ده
په ځانګړې توګه کله چې چې ځکه راځي
دا د چینایي او په ښه توګه شاید چینایي وي
پوځ ممکن په دې یا شیانو کې له منځه یوسي
لکه څنګه چې
ښه به تاسو بتګي تاسو ته اوس څومره څومره
زه د آسو موډر سره چې زه یې درلوده پوهیږم
یو اپاینټ فعال کړئ د دې لپاره چې تاسو خوښ یاست
دا یو وړیا اپلیټ دی چې تاسو یې سم ښکته کړئ
دا هغه څه دي چې ورته ویل کیږي
د چې د پرېښلې څه دي
په سمه توګه که تاسو کوچنی ولولی
د اجازې حق دا ځکه چې دوی ممکن وي
د کارونې د معلوماتو شیانو په څیر راټول کړئ لکه څنګه چې
ما ورکړ تر څو د ځای مالومات لاړ کنه
سمه ده سمه ده چې تاسو یې لرئ
جغرافیايي توکي او شیان لکه دا سم دي
او بیا د هغه ورځ په پای کې چې تاسو یې لرئ
لکه څنګه چې ستاسو د الوتنې لوبو لکه څنګه چې تاسو چیرې
تاسو یې څومره شیان لکه الوتکې اغوستې وې
کله چې تاسو په پوځ کې یاست نو کله
اډه او دا شان ستاسو په شان یو کار کوو
تمرین او ځینې یې ستاسو په لیک کې یاد شوي دي
حساب کولی شي داسې ویني چې تاسو یې په کوم ځای کې ترسره کړي دي
د شیانو شیان لکه دا
سمه خبره دا ده چې دا د هغه په ​​څیر دی
نه یوازې DGI که ​​څه هم داسې وي لکه دلته شتون لري
د ډرون الوتکو ډیری شرکتونه هلته شتون لري
چې د دا شان ډاډه شبکو ډرون لري
لكه څنګه چې تاسو غواړئ د توت او يا هم وګورئ
لکه د نورو ټولو په څیر په سلګونه
نور عملیات کوونکي لکه د وجود پیدا کول
تاسو پوهیږم چې دا سمه نده
بې پیلوټه الوتکو، خو تاسو په اړه د فکر پوهيږم
کمرې او سوچ کول چې تاسو څنګه پوهیږئ
د سوني کمر یو بل جوړ شوی GPS لري
تليفون يو جوړ شوی GPS لري
هو تاسو ته د Fitbit یهودو جامې درکړې
او تاسو پوهیږئ چې دا ټول معلومات دي
هر څه به راټول شي نو دا ټول هم دي
دا ټول په بادل کې په بل ځای کې دي
او دا په حقیقت کې د هغه ځای په څیر دی چېرې دي
سرورونه او د نورو نقلونو په څیر دی
نور معلومات د دې ځای په پرتله چېرته دي
دوی ځکه چې موږ ډیر ډیر پوهیږو
چیرته چې دوی به وي
دا ارزانه ده چې د کوربه توب وکړئ او هو
هغه امنیتي اقدامات کوم دي کوم چې دي
د ساتنې لپاره
محرم معلومات او که دا وي
د ډاټا ډاټا څومره کنټرول لري؟
لري په اوږدو کې د چې د معلوماتو د امنيتي
دا سمه خبره ده لکه زه واقعیا یم
اندیښمن دي چې دا کیسه څنګه چېرې کیږي
ځکه چې دا زموږ په ملګري کې دی
پوځي او دوی یې اخیستي
انځورونه او ټول وختونه سم دي
لکه زه پوهیږم چې دا یوازې د امریکا لپاره د
خو زموږ هیواد به هم تعقیب شي
سوټ یا موږ به د جی جی سره خبرې وکړو
د متحده ایاالتو پوځ او ډول ډول سرچینې
لکه څنګه چې زه علاقه لرم چې چیرته وګورم
دا په ښه توګه تاسو اوریدلی شئ
راتلونکی لږ وخت د egi د راتګ سره
دوی زه د پولیسو په اړه فکر کوم - هغه دي
د ډیزاین کولو لپاره د DJI او اس اسیسونو کارول
لاندې جنايتکاران او تاسو پوهيږئ چې چاس خراب دي
هلکانو په دې توګه دا دوه ځله تلوار موندلی دی
په ورته وخت کې حيوانات له لاسه ورکړي تاسو کولی شئ
په زندانونو کې ټول نشه يي توکي راوړل
بې پيلوټه الوتکې دا وړاندیز نه کوي مګر زه فکر کوم
دا به ترسره شي چې کیدی شي دا پیښ شي
خامخا ترسره کیږئ مګر بیا بیا دا دوه ګونی دی
تلوار حق لکه دا د حیرانتیا ټیکنالوژي ده
اجازه راکړئ چې دا د ښه خلکو او ډاډ لپاره کاروئ
هغه به هغه خلکو ته بسپنه ورکړي چې دوی یې کوي
شي د دې اونۍ غوره لوی مننه - روی W
زموږ د لیدونکو لپاره د نیش لپاره
دا اونۍ د داستانونو ازموینې مننه وکړه مننه
د کټګورۍ-5 تلویزیوني خبرتیا لیدلو لپاره
هیله مه کوۍ چې غواړئ او د ګډون لپاره یې ګډون وکړئ
ستاسو ټول ټیک خبرونه د یو لږ لینکس سره
eius او د نورو وړیا منځپانګو لپاره ډاډ ترلاسه شي
زموږ ویب پاڼې وګورئ له
زه د کټګورۍ پنځه ټلویزیوني ټوټې
ښاغلی. میدا
[موسيقي]
[اپیل]